Chhutki!  Cepat kemari!
Di Sini.  Beri dia makan,
dan berbuka puasa calon suamimu.
Mama...
Beri aku makan, Revati.  Saya kelaparan!
Sejak pagi, saya
menunggu momen itu
ketika kamu mau
memberiku sedikit makanan.
Katakan padaku
sesuatu, calon ibu!
Jika aku tidak mencintai putrimu,
Saya tidak akan berpuasa
karena dia laki-laki!  Benar!
Revati, beri aku makan.
Tidak perlu... Ini...
Anda baru saja memberi saya hadiah!
- Satu hadiah saja tidak cukup.
Aku ingin memberimu
hadiah setiap saat.
Saya akan pergi.
Dan ya!
Jaga baik-baik cintaku.
Dia pria yang baik.
Bu, apakah ini benar?
Maksud saya,
jika Guddan ada di sini, dia tidak
akan pernah membiarkanku menikah
seorang pria yang sudah
menikah dengan orang lain!
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Aku ibumu,
bukan musuhmu.
Saya melakukan segalanya
demi kepentingan terbaik Anda.
Katakan sesuatu padaku.
Apa kekurangan Parv?
Saya setuju bahwa dia sudah menikah,
tapi dia akan bercerai!
Dan yang paling penting adalah
bahwa dia sangat mencintaimu.
Adapun dia sudah menikah,
bagaimana Guddan bisa
menghentikanmu menikah dengannya?
Dia telah melakukan hal yang sama!
Tidak, ibu.  Istrinya...
Saya tidak ingin mendengar alasan apa pun.
Anda akan menikah
dengan keluarga Jindal.
Sebaiknya kau luruskan ini.
Pikirkan tentang ini.
Anda akan menjalani kehidupan yang
nyaman seperti yang dilakukan Guddan!
Sejujurnya,
pilihanmu tidak salah.
Oke, ibu.
Jika Guddan bisa menikah
dengan keluarga kaya,
lalu kenapa Chhutki tidak bisa?
Simpan kemudinya di sini.
Dan simpan tanah liat itu di sana.
Bawa sisanya ke sini.
Apa yang akan kami
lakukan tanpamu?
Ya.  Karva Chauth belum lengkap
dan Anda telah memulai
persiapan untuk Dhanteras!
Siapa yang akan melakukannya jika saya tidak melakukannya?
Saya harus membersihkan kuil
sebelum menyalakan lampu di malam hari.
Jangan lupakan satu hal.
Lupakan Indore, tidak
ada seorang pun di negara
ini yang merayakan
Diwali seperti para Jindal!
Itu benar!
Diwali tahun ini akan
menjadi sangat istimewa.
Karena kamu sudah
punya ibu mertua sekarang!
Guddan ada di sini.
Saya yakin dia akan
melakukan sesuatu yang
istimewa dan berbeda.
Dan mengapa dia tidak melakukannya?
Dia telah menjadi ibu mertua
di usia yang sangat muda.
Nenek benar!
Dia telah menjadi ibu mertua
di usia yang begitu muda tapi
yang dia lakukan hanyalah tidur!
Dia tidur seperti batang kayu!
Nenek!
Dimana persembahanku?
Guddan!
Kamu sedang tidak enak badan.
Apa perlunya bangun
pagi dan bersiap-siap?
Anda seharusnya istirahat.
Nenek, aku sedang
istirahat sejak pagi.
Lagipula, aku bosan
berbaring di tempat tidur!
Saya pikir saya akan melakukan beberapa pekerjaan.
Dan membantu kalian semua.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Nenek!  Apa ini?  Roda tembikar!
Ya!  Anda akan membuat lampunya!
Apa?  - Ya.
Saya harus membuat lampu!  - Ya.
Apa maksudmu?
- Saya akan menjelaskan.
Hingga saat ini, Durga sedang
menangani persiapannya
untuk Diwali.
Dan sekarang, Anda harus
mengambil alih tanggung jawab ini!
Nenek...
Saya tidak akan bisa melakukan ini.
Kamu akan!
Kamu bisa.
Anda merasa takut tanpa alasan.
Menantu perempuan Anda
dan saya akan membantu Anda.
Dan saya yakin
bahwa tahun ini,
Anda akan membuat pengaturan
yang luar biasa untuk Diwali.
Tidak ada yang akan mengatakan
bahwa kamu tidak berguna!
Nenek...
Oke.
Saya sedang memegang piring.
Berikan padaku.
Amati dengan cermat.
Tidak ada yang perlu diperhatikan di sini.
Anda akan lihat, nenek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memberi Anda demo.
Perhatian.
Lihat, sayangku.
Saya terlalu tua untuk bermain game.
Mengapa Anda tidak memberi tahu
saya apa yang ingin Anda sampaikan?
Nenek, tidakkah kamu melihatnya?
bahwa saya hanya berhasil memasukkan satu bola kertas?
- Ya.
Saya tidak bisa memasukkan semuanya ke dalam keranjang.
Itulah yang ingin
kukatakan padamu, nenek.
Ritual yang saya lakukan
untuk Karva Chauth
berhasil secara kebetulan.
Itu hanya suatu kebetulan!
Seperti sebuah bola kertas yang
kebetulan masuk ke tong sampah!
Dan bola-bola lainnya terjatuh.
Ya.
- Itulah kenyataannya, nenek.
Nenek, aku mencoba
memberitahumu
bahwa aku belum siap.
Saya tidak akan mampu
memenuhi semua tanggung jawab.
Lihat, Guddan.
Anda memberikan contoh yang sangat bagus.
Boleh aku berkata sesuatu?
Anda bisa melakukan segalanya.
Percayalah pada dirimu sendiri!
Ya!  Kamu bisa!  - Tetapi...
Kamu benar.
Tapi dengarkan aku.
Lihat.
Durga telah melakukan
ini selama bertahun-tahun.
Selain itu, dia telah melakukan
pekerjaannya dengan baik.
Nenek, bukankah salah
mempercayakan ini pada orang
yang tidak mampu, bukan
pada orang yang mampu?
Lagipula, Durga suka melakukan ini.
Nenek, aku tidak ingin menyakiti
siapa pun meski tanpa sengaja.
Jadi, tolong biarkan Durga yang
menangani tanggung jawab ini.
Adapun untuk membantu
Anda semua dalam
pekerjaan, Anda dan
saya akan pergi berbelanja.
Ada begitu banyak hal yang bisa dibeli untuk Diwali!
Kami akan mendapatkannya.  Oke!
Oke, nenek?
Tolong biarkan Durga membuat
persiapan untuk Dhanteras.
Anda adalah pasangan hidup
yang saya inginkan untuk anak saya.
Saya yakin suatu hari nanti,
selain menjadi ibu
mertua termuda di India,
kamu juga akan menjadi ibu
mertua favorit semua orang!
Dan bukan hanya milik Akshat,
kamu akan memenangkan hati semua orang!
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya akan memberikan yang terbaik.
Sudahkah Anda menyimpan semua
yang saya minta di dalam mobil?
Silakan periksa sekali lagi.  Pergi.
Bagaimana kalau kita pergi, Durga?
Lihatlah waktunya.  Kami terlambat.
Siddhi pasti sudah
menunggu kita di pasar.
Ayo pergi.
- Lupakan belanja!  Saya ingin makan 'kachoris' dari Rajwadi!
Ayo.  - Ayo pergi.
Ya.  - Hai!  Kemana kamu pergi?
Nenek, tidak ada pekerjaan
yang harus dilakukan di rumah.
Jadi, kupikir aku
akan menemani Laxmi
dan Saru ke pasar
dan berbelanja di Diwali.
Saat ini, ibu akan melakukan
semua pekerjaan sekarang.
Membersihkan kuil dan
mengatur 'puja' Dhanteras!
Jadi, kami pikir kami akan keluar.
Tidak, Durga.
Bukan ibumu,
kamu akan membuat semua persiapan.
Ya.  Anda memiliki pengalaman bertahun-tahun
dalam melakukan pekerjaan ini.
Anda tahu ritualnya dengan baik
dan kamu selalu membuat
pengaturan yang baik.
Tidak ada yang bisa melakukan
ini lebih baik dari Anda.
Ya.
Benar-benar?
Ya, sayang.
Durga!
Terima kasih, nenek.
Kamu harus berterima
kasih pada ibumu, bukan aku.
Baiklah.
Ini baik
yang dia ketahui
bahwa menantu
perempuannya lebih baik darinya.
Sebenarnya...
- Nenek!
Guddan.
Mengapa Anda tahan
dengan hinaan mereka?
Pikirkan seperti ini.
Kunci kebahagiaan
saya terletak pada
menahan hinaan mereka.
Dan saya akan menjelaskan hal ini
kepada semua orang ketika saatnya tiba.
Buatlah daftar apa yang ingin
Anda makan saat kita pergi keluar!
Ayo pergi.  - Oke.
Belum sepuluh hari
sejak dia menikah!
Dan dia memberikan perlakuan
istimewa kepada neneknya!
Bahkan kami sudah memutuskan
untuk memperlakukan ibu kita seperti seorang ratu!
Tapi ibu kami memperlakukan
kami seperti pelayan!
Dan ada apa dengan Durga?
Durga yang kukenal tidak akan menerima
segala sesuatunya secara diam-diam.
Dia akan membalasnya!  Tapi dia...
Mengapa kamu menelepon saya?
Tonton filmnya atau
ngobrol dengan saya.
Jangan lakukan kedua hal
tersebut secara bersamaan!
Guddan!
Ini bukan adegan film!
Seorang pria hebat duduk di sebelah saya.
Dia disuruh menyelesaikan
suatu tugas, tetapi dia gagal.
Dia diberi imbalan!
Ya Tuhan!
Saya tidak takut pada hantu.
Tapi aku takut padamu.
Guddan.
Pertama, tenanglah dan
dengarkan saya baik-baik.
Ya.
Ada brankas di Jindal Mansion,
dan Anda harus menemukannya.
Dan ya.
Ini akan terbuka dengan
kode, bukan kunci.
Apa itu kode?
Maksudku
itu akan terbuka
dengan kombinasi angka.
Menurut sumber saya,
mungkin ada bukti
yang kita perlukan.
Dan bukti itu
akan mengirim Akshat
Jindal ke balik jeruji besi!
Oke.  Tapi aku sudah bilang padamu...
Saya sedang berbicara di telepon.
Anda mengganggu saya.
Silakan lanjutkan.
Jadi, dimana aku tadi?
Tidak semua orang terlahir
sebagai penjahat, Tuan Rawat!
Keadaan itulah yang membawa
orang pada kehidupan kriminal.
Berhentilah memperlakukan orang seperti binatang!
Jika saya mengetahui tentang
brankas, saya akan memberi tahu Anda.
Hai!  Air!
Parv, apa yang kamu lakukan?
Lupakan itu.
Katakan padaku, dengan siapa kamu berbicara?
aku bisa mengerti
bahwa kamu masih
sangat muda, dan
kamu menikah dengan
seorang lelaki tua!
Jadi, pilihan apa yang Anda punya!
Ngomong-ngomong, kamu bisa
memberitahuku kalau kamu punya pacar.
Dan jika tidak,
jadikan aku pacarmu!
Aku bersumpah aku tidak akan memberitahu siapa pun.
kamu dan aku akan...
Kami akan bermain 'dandiya' bersama!
Ini peringatan terakhirku padamu.
Jika kamu berbuat salah lagi padaku,
Aku akan mematahkan kakimu
dan memberikannya ke tanganmu!
Lalu mainkan semua
'dandiya' yang kamu inginkan!
Apa masalahmu!
Ini antara suamiku dan aku!
Jika kamu mengatakan sesuatu yang menentangnya,
tidak perlu waktu lama bagi saya
untuk menunjukkan tempat Anda!
Anda tidak akan menyombongkan
diri sebagai petugas polisi!
Ibu mertua baru kesal!
Hal ini benar dikatakan.
Hubungan tidak terlalu penting
uang!
Jika seorang pria kaya, pada akhirnya
gadis itu akan jatuh cinta padanya!
Mari kita ambil contohnya.
Anda telah jatuh cinta pada AJ!
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Melihat kalian semua basah kuyup
memberiku perasaan bahwa
malaikat telah turun dari surga!
Itu pasti menyenangkan dua kali lipat!
Minum air kotor!
Tahukah kamu apa yang aku
rasakan saat melihatmu, Parv?
Rasanya seperti ada cacing
yang keluar dari selokan
dan datang ke sini!
"Setelah basah kuyup dari
ujung kepala sampai ujung kaki,"
"kamu tampak lebih bersemangat!"
Katakan apa yang kamu mau, tapi
kamu sungguh sangat bersemangat!
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, Durga?
Guddan sangat licik!
Dia memintamu membuat lampu,
dan memutuskan bahwa
dia akan pergi ke pasar!
Aku tidak akan membiarkan si pendek itu...
Durga, kamu bekerja sangat keras
sementara dia akan
bersenang-senang di pasar!
Desain Henna terlihat cantik.
Namun butuh usaha yang besar
untuk membuat pasta dari daun henna!
Inai...
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu baik-baik saja, Durga?
Jika saya melakukan kerja keras,
itu pasti akan membuahkan hasil.
Karya saya akan memberikan
kesan seperti yang terjadi setiap tahun.
Namun jika Anda berdua memiliki
pendekatan negatif terhadap segala hal,
maka orang-orang akan
memanfaatkanmu untuk keuntungan mereka!
Mereka akan membujuk Anda untuk
melakukan apa yang mereka inginkan.
Guddan menyadari bahwa dia
tidak pandai dalam pekerjaan ini.
Itu sebabnya saya membuat
lampu, dan dia akan pergi ke pasar.
Mengerti?
Hai!
Wah, Durga!
Anda melakukan
hal yang baik dengan
mengambil tanggung
jawab membuat lampu.
Saya tidak bisa membuat lampu.  Bukan hanya
lampu, saya bahkan tidak bisa membuat sumbu!
Tapi aku bisa bicara!
Kamu tahu apa?
Anda adalah inkarnasi Dewi Durga!
Anda dapat melakukan semua pekerjaan dengan
benar!  Ini seperti Anda memiliki sepuluh tangan!
Saya punya permintaan yang harus dibuat.
Silakan pergi ke pasar.
Saya akan membersihkan
kuil sementara itu.
Ini pertama kalinya saya menolak
pergi ke pasar untuk berbelanja!
Sejujurnya,
Saya merasa sulit
berbelanja untuk festival.
Di rumah, saya akan
menikmati belanja online.
Saya tahu apa yang perlu saya pesan.
Ini adalah rumah yang sangat besar.
Saya tidak akan bisa berbelanja untuk itu.
Kamu tahu itu.
Aku tidak ingin ada yang salah
pada Diwali pertamaku di rumah ini.
Saya akan menyelesaikan sisa pekerjaan.
Silakan pergi ke pasar.
Saya terkesan dengan kejujuran Anda.
Setidaknya, Anda sudah menyadarinya
bahwa kamu tidak dapat melakukan semua ini!
Bersihkan kuil.
Oke, saya akan melakukannya.
Kami bertiga akan
pergi bersama nenek
untuk berbelanja.  - Ya.
Kerja bagus, Guddan!
Mereka tidak akan berada di rumah!
Akan mudah untuk mencari brankas!
Saya akan memberitahu Pak
Rawat bahwa dia
salah tentang AJ.
'Tidak peduli seberapa arogannya paman,'
"Saya kira dia tidak
membunuh istrinya."
'Aku akan menemukan brankasnya'
'dan buktikan kebenarannya
pada Inspektur Rawat.'